OK - Haderslev domkirke på forside 
bruger Michael med stort M
OK - Sogn rettes til Provsti og Haderslev Domprovsti
Alt visuelt til dansk
2 år tilbage
OK - Alle kirker for Aabenraa Provsti
OK - Maximum over minimum
Login / logout control also edge? 
ikke vise deactivated warnings
Dots restricted to box


Præsentation:
hvordan får vi det her til at ske?
næste skridt
Hvordan(hvad skal der til for) kommer vi i gang
Omkostninger prototype ( + hardware, servere)
Omkostninger løbende / drift

wifi? mobil netværk? IOT?




Stift:
domprovsti + provstier







